1.Uruchomienie gry:
Program ma formę gry słownej składającej sie z 4 rund i finału dla lepszego gracza. Aby rozpocząć grę należy uruchomić plik Python-projekt.py przy pomocy kompilatora , a następnie użyć przycisku Start.
Kod został stworzony w programie PyScripter.

2.Wczytywanie danych:
Program wczytuje słowa i dłuższe sentencje z plików txt do list opisanych poszczególnymi kategoriami, z których następnie będą losowane słowa do odgadywania poszczególnych liter.
Gracz wpisuje swoje imię, zgadywane litery lub całe hasło do osobnego okienka. Na tej podstawie przyznawane są punkty graczom. Punkty są losowane z puli 0 do 1000 
przy użyciu biblioteki random.Istnieje moliwość wybrania ilość graczy od 1 do 2 poprzez wybór odpowiedniego przycisku.Oprócz tego program wpisuje wyniki z datą i nazwą gracza,
który wygrał finał do pliku WYNIKI.txt oraz wyświetla 6 ostatnich wyników.

3.Przebieg gry:
Gra rozpoczyna się od wyboru liczby graczy. Jeśli gra jeden użytkownik to drugim graczem jest komputer, który w razie pomyłki gracza pierwszego losuje litery z listy alfabet oraz 
zdobywa za nie punkty.Jeśli gra dwóch graczy to oni wpisują litery. Gracz zgaduje do pierwszej pomyłki, po pomyłce litery zgaduje przeciwnik. Na początek losowane są kategorie
gry oraz na podstawie rundy wybierana jest trudność równoważna z długością słowa.Agorytm sprawdza czy podane litery znajdują się w słowie oraz czy nie ma ich już w liście z 
odkrytymi literami.Istnieje możliwość przerwania rundy poprzez wpisanie całego hasła lub litery q.Wpisanie całego hasła zeruje punkty przeciwnika i zwiększa liczbę punktów o 1000
Działanie programu opiera się na pętlach while i for. Na podstawie spełnienia warunków określonych przez if-y przydziela się punkty oraz zmienia widok okienek Gui.Pojawiają się
odpowiednie komunikaty dla użytkownika o liczbie punktów oraz wystąpieniu litery.Sprawdzane jest również czy litera jest spółgłoską czy samogłoską , za samogłoski są punkty ujemne.
Do finału przechodzi gracz z większą liczbą punktów.Następnie losowana jest kategoria.Finał polega na odgadywaniu na przemian z komputerem 4 liter.Komputer losuje litery z sentencji. Na koniec należy wpisać hasło małymi literami z użyciem polskich znaków
i pojedynczych spacji.Wynik zwycięzcy zostaje zapisany w pliku txt.Jeśli gracz nie zgadnie hasła wyświetla mu się inny interfejs niż zwycięzcy.

4.Produkcja wyników:
Wyniki są tworzone głównie na podstawie biblioteki random oraz datetime, wizualizacja wyników powstaje przy użyciu biblioteki tkinter.
Kilka teł wykorzystuje obrazki wcześniej wgenerowane przy pomocy biblioteki wordcloud ,imageio i pathlib.

